Khi nhắc đến những mỹ nhân ngọt ngào của Nhật Bản những năm gần đây,
cái tên đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn là ai?
Hôm nay, chúng ta hãy cùng chiêm ngưỡng
những khoảnh khắc tỏa sáng của nữ thần thế hệ mới - Mihara Ui.
Điểm đáng trân quý nhất ở cô gái này
chính là khí chất linh hoạt, không bị rập khuôn trong bất kỳ hình tượng nào.
Dù sở hữu gương mặt trong trẻo, ngọt ngào chuẩn nàng thơ,
cô vẫn dám thử sức với nhiều vai diễn phức tạp, mang tính đột phá lớn.
Để hóa thân trọn vẹn vào từng nhân vật, cô luôn tự điều chỉnh trạng thái của mình,
trên trường quay luôn không ngừng nghiên cứu từng chi tiết nhỏ nhất.
Năm 2025, bộ phim cô đóng chính mang tên "Tôi đã yêu một đạo diễn hạng Z ở Brooklyn"
(I Fell in Love with a Z-Class Director in Brooklyn)
đã lọt vào danh sách đề cử tại Liên hoan phim Quốc tế Fantasia.
Tiềm năng trong tương lai của cô thực sự là không giới hạn.